MkvDrama.me
[الشخصيات، السلوكيات،
المواقع، الأقسام، المهن،
والمواقف في هذه السلسلة
مصنوعة لأغراض الترفيه فقط،
بدون أي نية لتوجيه أو تشجيع
أي من الإجراءات الموضحة في القصة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
هل أنت الذي سبب الفوضى بالأمس؟
أنا آسف يا رئيس.
ليس لدي أي فكرة أن خيم هو...
خيم هو زوجي.
- هاه؟
- هاه؟!
صباح الخير.
كيف من المفترض أن أتصرف بشكل طبيعي؟
أنا آسف
لإيذائك.
لقد تركت وظيفتي.
أعتقد أنها تعلمت درسًا
مما فعلته.
أنا أحفر!
تناول الطعام.
واو!
تبدو العجة رائعة!
ثم استمتع بها كلها.
هنا.
تناول بعض الروبيان مع ذلك.
شكرًا لك.
لم أعد بحاجة لتناول الطعام في المقصف بعد الآن.
والأفضل من ذلك،
أنني أتناول الغداء مع زوجتي.
أنا متأكد من أن هذه الوجبة لذيذة للغاية.
بخصوص علاج
رهاب الأماكن المغلقة لديك،
كيف الحال؟
مم...
لقد بدأت العلاج للتو،
لكن أعتقد أن الأمور تسير على ما يرام حقًا.
أما بالنسبة لرهابي من الأشياء القصوى، فأنا الآن أفضل أيضًا.
أعتقد أنني سأتمكن قريبًا من السفر كالمعتاد.
من الجميل سماع ذلك.
حسنا إذن...
أرغب في أن أكون معك
عندما ترى المعالج.
هل سيكون ذلك مقبولا؟
ما هو الخطأ؟
لا أستطبع؟
أوه...
لا أقصد ذلك...
إذن لماذا لم تجيبني؟
أوه...
إذن أنت قلق جدًا علي،
أليس كذلك؟
يا إلهي يا إلهي!
كان ينبغي لي أن أحضرك معي
منذ البداية.
لم تخبرني أبدًا
أنك قلق علي.
توقف عن الكلام الهراء.
أريد فقط أن أرى
إذا كنت قد أنفقت أموالي
على شيء مفيد فعليا.
إذا كان الأمر تافهًا،
سأجعلك تسدد لي
مليون مرة.
أوه...
قطعاً!
سأرسل لك الجدول الزمني
حتى تتمكن من
توفير وقتك مسبقًا.
هل هذا جيد؟
مم.حسنا.
ممتاز.
من الآن فصاعدا،
إذا سألتك عن شيء جدي،
لا تدور حول الموضوع.
أنا لا أحب ذلك.
أوووه...
فقط أخبرني إذا كنت قلقاً علي.
[استمتع بـ Thidarut كـ Khemjira]
[نانيرين فاروكورنواتشاراكول
في دور براينارين]
[برابتبادول سوانبانج في دور واسين]
[ناثامون جانترافيفارت في دور براباي]
[كيوالين ويتكاما في دور كوانرين]
[إليشا تريويواتكول على اليسار]
[ظهور ضيف: باسنيشا كولسينغ]
[كريت سونغسامفانت]
[بيتشايافا بونغيا]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
السيدة خيم.
من فضلك دعني أفعل ذلك.
لقد تعافت يدك للتو،
وأنت تطبخ بالفعل؟
لا بأس بذلك.
فقط ابقي عينك علي.
سأقوم بإعداد الطبق لرين بنفسي.
كيف حال يدك، خيم؟
لقد عاد الأمر إلى طبيعته تقريبًا.
لا يزال حساسًا بعض الشيء في بعض الأماكن،
وخاصة عندما
أضع عليه الكثير من الضغط.
رائع أن أسمع ذلك.
لا تبالغ في الأمور، حسنًا؟
زوجة ابنك هي امرأة قوية.
انظر إليها فقط.
استيقظت وأعدّت لي عجة.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت عجة مالاي.
إزعاج.
أوه.
خيم.
نعم؟
أعتقد أنك قد تحتاج إلى عمل طبق آخر.
وقلت أنني كنت مزعجًا.
لم تتوقف عن التهامه،
أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا...
بعد تناول وجبة الإفطار،
استمتع بصباحك.
سأقضي بعض الوقت
في حديقة والدتك.
مفهومة.
يدي جاهزة للذهاب الآن،
حتى أتمكن من القيام بالعديد من الأشياء بنفسي.
لا داعي للقلق يا أبي.
تعال الى هنا.
دعني أطعمك، رين.
اسم!
لا يزال الجو حارا للغاية!
أوه، هنا، هنا.
الإسم، الإسم، الإسم.
♫الاسم، الاسم، الاسم♫
♫فتاة جيدة، نوم، نوم♫
♫نوم، نوم♫
♫نوم، نوم، خذ قضمة♫
♫فتاة جيدة، نوم، نوم♫
حسنًا، سأتوقف عن ذلك.
اسم!
ما الأمر مع الوجه الحزين؟
لا شئ.
لك.
ما هذا؟
إنها وردة، بالطبع.
اخترت لك الأكثر أناقة.
وطلبت من البستاني أيضًا
أن يعتني بها جيدًا.
أريد وردة تعكس جمالك.
شكرًا.
مم...
حول القيام بأمرنا...
أوه!
لقد اتفقنا بالفعل على ذلك
لن نفعل ذلك كل يوم، أليس كذلك؟
الآن بعد أن حصلت على قسط جيد من الراحة،
هل تشعر بتحسن؟
مم...
حسنًا...
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أعني...
هل نستحم معًا؟
حسنًا...
بشرتي تشعر ب...
لزجة قليلا.
إنه حار جدًا هنا.
ماذا تعتقد يا خيم؟
هل ستأتي معي؟
يمين...
لقد استحممت بالفعل.
يمكنك الاستحمام بدوني.
اذهب بعيدا إذن.
سأستحم بمفردي.
من فضلك انتظر، رين.
هل تريد منا أن نفعل ما نريد؟
لا تزال يدي اليمنى تؤلمني كثيرًا،
لكن شفتاي ويدي اليسرى لا تزالان بخير.
في المرة القادمة،
فقط أخبرني إذا كنت تريد القيام بذلك.
اعتقدت أنك لا تريد ذلك.
أنا آسف لأنني أجبرتك على الاحتفاظ بكل شيء في داخلك.
يا!
[براباي]
براباي؟
[براباي: رين، هل يمكنكِ رؤيتي؟
لم أعد أتحمل]
هل ستذهب لرؤيتها؟
إنها في ورطة.
إنها تحتاجني.
ماذا عني؟
خيم،
انت لا تفهم ذلك.
لقد مررنا أنا وبراباي بأوقات طيبة ومرهقة.
لقد كنا في علاقة
لسنوات عديدة أيضًا.
وأنت...
لقد أتيت إلى حياتي بعدها.
انا أفهم ذلك.
أنا أفهم ذلك جيدا أيضا.
لقد أعمتك ماضيك، رين.
هل تعلم أن
الشخص الذي لا يترك
من هو الذي يتألم أكثر؟
لا أريد أن أراك تعاني مرة أخرى.
لا أريد رؤيتك
التشبث بشيء يجعلك تبكي
كلما فكرت فيه.
خيم.
انا هنا.
إذا حاولت التخلي عن ماضيك،
سوف ترى ذلك
لقد كنت دائما بجانبك.
توقف عن التحدث كذبا عن براباي
وأخرج من هنا.
لم أعد أريد رؤية وجهك.
أنت تشجعها
واحتضنها.
في نهاية اليوم،
لن تكون أكثر من مجرد
منديل لتمسح به دموعها،
والتي سوف تتخلص منها عندما تنتهي.
أنت ذكي في كل شيء،
ولكن عندما يتعلق الأمر بهذا،
لماذا لا تستطيع رؤية ذلك؟
اعتقدت أنني أحمق
لكنك أسوأ مني بكثير.
اخرج من حياتي
انتظري، رين.
كل ما أنت جيد فيه هو الكذب على نفسك،
أليس كذلك؟
لقد طلبت مني أن أذهب بعيدا؟
هذا جيّد.
سأذهب
ولكن قبل أن أفعل ذلك،
هل يمكنني أن أخبرك بشئ أخير؟
لا أريدك أن تكره براباي.
أريدك فقط أن تحب نفسك،
من أجل الخير.
اعتني بنفسك، رين.
براباي.
خذها ببساطة.
تناول مشروب
وتوقف عن البكاء.
سأتصل بكيري.
سأعود حالا.
أيضًا.
أين براباي؟
اتبعني.
براباي!
هل أنت بخير؟
أنا آسف، براباي.
لم أكن أعتقد أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
لقد كان دائما،
ولكنك لم تحاول حتى.
أنت لن تفعل شيئا؟
الآن هل أدركت
كم عانت؟
هل ستسمح لأمك حقا
هل تستمر في إيذاء شخص تحبه؟
لم أكن أعتقد أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
والدتي...
ثم افعل كل ما في وسعك
من أجل من تحب،
وتوقف عن كونك ساذجًا.
لقد اختارك براباي،
فكن الشخص الذي يستحقه من أحب.
الآن وقد تطورت الأمور بهذه الطريقة،
ربما يتوجب عليك اتخاذ خيار.
و...
لم أرغب أبدًا في قول هذا،
ولكن عليك الاختيار بين
والدتك وصديقتك.
يمكنك اختيار واحد فقط منهم.
غادر.
هل تريد أن تكون ابنا مخلصا؟
أو أب جيد
وزوجها؟
براباي.
هل أنت حامل؟
مرحبا، كيري.
كن صادقا.
هل لديك خطة بشأن هذا الأمر؟
والدتك تكره براباي حتى العظم،
والأسوأ من ذلك
أنها تحمل طفلك.
الطفل يحتاج إلى أب، كيري.
لقد اتخذت قراري.
أريد أن أجعل براباي سعيدًا
بدون تأثير والدتي.
ما هي خطتك؟
لقد كانت خطتي دائما
العيش في الخارج مع براباي.
سنبدأ حياة جديدة هناك.
سأترك كل شيء
لقد تركتني أمي خلفًا
وبدء عائلة جديدة.
براباي.
ماذا عنك؟
إلى أين أنت ذاهب من هنا؟
أينما تذهب،
سأتبع.
أعتقد أن الوقت قد حان.
إذا كانت والدتي
يؤلمني حبيبي
سوف آخذ إجازتي
وبدء حياة جديدة.
أتمنى ذلك
أنت لست الشخص
الذي سيجعل براباي يتصل بي مرة أخرى.
إذا لم تتصل بي،
هذا يعني
إنها بخير.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
رين، من فضلك انتظر.
حظا سعيدا هناك.
أنا آسف على كل شيء.
و...
شكراً جزيلاً.
من الآن فصاعدا،
من فضلك خذني في الاعتبار
كأختك الكبرى، حسنًا؟
من فضلك عد إلى كيري.
مرحباً جريس.
هل بإمكانك جمع الجميع من أجلي؟
لا أريد العودة إلى المنزل.
مالاي،
هل صعد خيم للتو إلى الطابق العلوي؟
أوه...
السيدة خيم...هي...
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
هذا المساء، أخبرت خيم والدك
أنها ستأخذ إجازتها.
لقد قامت أيضًا بجمع كل شيء وغادرت.
الى اين؟
ليس لدي أي فكرة.
لقد قالت فقط في مكان آخر.
ثم قامت بتعبئة كل شيء.
خيم...
هل تشاجرت؟
حسنًا...
قليلا.
أبي هل تعلم
أين خيم؟
خيم قال لي وداعا
وألغت الاتفاقية.
و...
لقد أعطتني هذا الخاتم لأعيده إليك.
ماذا يعني هذا؟
لماذا أرجعت خاتم زواجها؟
وهذا يعني أنكما انفصلتا.
من الآن فصاعدا، تم تسوية الأمر.
خيم هو الذي استسلم.
لقد تغلبت عليها، رين.
هل تعرف إلى أين هي ذاهبة؟
ليس لدي أي فكرة.
لقد أخبرتني بالفعل أنها ستترك الوظيفة
وقالت إنها ستقدم
خطاب استقالتها.
وقلت نعم بالفعل.
أب!
لماذا لم تتحدث معي أولا؟
موخيم...
لماذا أخذت موخيم معك؟
إذا كنت سعيدا بدوني،
سأرحل.
أنا آسف لإيذائك طوال هذا الوقت.
أنا آسف لأنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
من فضلك تناول الطعام جيدا
نم جيداً،
وعيش حياة سعيدة.
لقد استسلمت.
في يوم من الأيام، قد تتقاطع طرقنا مرة أخرى
كشخص لبعضهم البعض.
لكن من فضلك تذكر أنني
سأظل أحبك عندما يأتي ذلك اليوم.
كل دقيقة قضيتها معك
لقد غمرتني السعادة حقًا.
لقد قلت أنك تحبني كثيرًا،
فلماذا كان عليك أن تهرب؟
لا لا!
أيضًا!
أنت لست وحدك، رين.
أحبك.
من فضلك خذ قسطا من الراحة، رين.
لقد كنت أفعل كل هذا من أجلك،
وسأستمر في فعل ذلك إلى الأبد،
حتى آخر ثانية من حياتي.
أنت ثمين مثل النبيذ الجيد.
كلما تقدمت في العمر،
كلما كان طعمه أفضل.
والنبيذ الجيد هو...
مثالي لشخص لا يعرف
كيفية شربه، مثلي.
من فضلك لا تذهب، رين.
هل يمكنك التوقف عن العبث معي؟
أنا ذاهب،
ومن تعتقد نفسك لتوقفني؟
في نهاية اليوم،
لن تكون أكثر من مجرد
منديل لتمسح به دموعها،
والتي سوف تتخلص منها عندما تنتهي.
اعتقدت أنني أحمق
لكنك أسوأ مني بكثير.
اخرج من حياتي
اذهب إلى أي مكان تريد.
لماذا يجب أن أهتم؟
[بعد 3 أيام]
أنت...
يا!
يا فتاة مجنونة!
هل انتهيت منه؟
ليس بعد.
إذن متى؟
هل تعلم
أين خيم؟
ليس لدينا أي فكرة، يا رئيس.
واحد...
لقد قالت فقط أنها سوف تستقيل.
لقد فاجأنا هذا أيضًا، في الواقع.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يحدث هذا قريبًا.
حسنًا...
إذا تواصل خيم معك،
اطلب منها أن تتصل بي.
- نعم يا رئيس.
- فهمت يا رئيس.
مهلا، أعتقد أن هناك شيئا غير صحيح.
نعم.
هل انتهى الأمر حقا بينهما؟
هذا ما يعتقده الجميع.
لا أريد أن أصدق ذلك، رغم ذلك.
يبدو أن
الرئيس كان يعشقها حقًا هناك.
نعم.
حتى أنها تعاملت مع جي بنفسها.
مم.
شباب!
- لدي شيء أريد أن أخبرك به.
- ما هو؟
رأيت الرسالة في الدردشة الجماعية.
يقولون أنهم لم يتزوجوا
لأنهم أحبوا بعضهم البعض.
هاه؟!
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لم أرها ترتدي خاتمًا
في إصبعها.
هراء.
مازلت أراها ترتدي واحدة.
أنت على حق.
لدي اجتماعات معها
كل أسبوع، على أية حال.
لقد لاحظت للتو
أنها ترتدي الخاتم.
وهذا يعني...
الثرثرة التي كانت تدور حولنا
هو نصف الحقيقة فقط.
ولكن في الواقع...
الرئيس وخيم...
- يحبون بعضهم البعض!
- إنهم يحبون بعضهم البعض!
كنت أعرف.
إنه صحيح.
الوادي.
خيم ستبقى معك، أليس كذلك؟
أوه...
إنها ليست معي.
يجب عليك أن تعرف أين ذهبت.
الوادي.
من فضلك قل لي.
أريد أن آخذها إلى المنزل.
لقد ذهبنا في طرق منفصلة،
و...
لا أعلم، لم تخبرني.
أرجو المعذرة.
عذرا، العشاء جاهز.
هل ترغب في الحصول عليه الآن؟
لا، شكرا لك.
أخبر أبي أن يتناول العشاء بدوني.
نعم.
موخيم...
لماذا كان عليك أن تأخذ موخيم؟
مالاي.
حوالي أربع من الفتيات
اللواتي طلبت منك الاتصال بهن،
هل اعتنيت بهم؟
نعم لقد فعلت.
لماذا تتصلون بي؟
أنا لست في مزاج للدردشة.
لهذا السبب أنا أتصل بك.
اذهب لتأكل شيئًا ما،
من أجل الخير.
لا.
انا لا اذهب
رين، لقد كنت تشرب كل يوم.
سوف تموت.
نعم.
أريد أن أموت.
هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟
أريد أن أنهي هذا.
إذا لم تساعدني،
فقط أغلق الهاتف.
لا أريد سماع أي شيء منك.
أيضًا.
أنت لست ضعيفا.
إن الأمر فقط هو
أنك لم تعترف بأنك مجروح.
أنت تفتقد خيم، أليس كذلك؟
لقد انتهى كل شيء
وأنا سببت ذلك.
السيدة رين.
والدك يريد التحدث معك.
أب.
هل يمكنني الحصول على مخزونك من الخمور؟
الآن بعد أن توقفت عن الشرب؟
من فضلك أعطني زجاجة أخرى.
زجاجة واحدة فقط من فضلك يا أبي.
- أبي، أنا أطلب زجاجة واحدة فقط.
- هذا يكفي، رين.
لا أعلم لماذا تبكي.
تريدها أن تذهب بعيدًا عنك،
أليس كذلك؟
وقد فعلت ذلك للتو.
لماذا لم تكتفي بعد يا عزيزتي؟
لم يمر عامين بعد.
هذا الطفل...
لقد خالفت الإتفاقية.
أب.
يجب عليك سحبها إلى هنا.
لقد أذلتني.
- كيف تجرؤ على انتهاك الاتفاق؟
- رين.
اجمع نفسك
وحاول أن تفكر في
ما تريده حقا.
إذا كنت حقا لا تريد خيم في حياتك
أو لا تحبها فعليا،
فقط دعها تذهب.
إذا أرادت أن تعيش بالطريقة التي تريدها
فقط دعها تكون.
يجب عليك أن تنهضي
وتكوني فتاة جيدة.
حينها فقط ستصبح رئيسًا.
متى سوف تجعلني رئيسا؟
اللحظة التي تكونين فيها مستعدة، رين.
إذا واصلت الشرب بهذه الطريقة،
أخشى أنني لا أستطيع.
لا أحد يريد رئيسًا سكرانًا.
أب...
أحضر لي خيم.
لا أريد أن أكون رئيسًا بعد الآن.
أنت تخفيها عني، أليس كذلك؟
أعيدوا لي خيم.
إلى أين أخذتها؟
أب.
لا أعلم أين ذهبت.
لقد فزت يا أبي.
من فضلك يا أبي.
انا بحاجه لها.
أب...
أبي هل يمكنك من فضلك
أجد زوجي؟
أنا أحبها.
هل سمعت أني أحبها؟
هل يمكنك من فضلك مساعدتي في العثور على خيم؟
لو سمحت.
أيضًا.
تريد خيم أن تعيش حياتها الخاصة،
خالية من وجودنا.
لا أعرف أين هي.
أب...
من فضلك أعد خيم إلي.
لا أستطيع أن أتحمل هذا الألم لفترة أطول.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
حسنًا، حسنًا.
أفهم ذلك عزيزتي.
من فضلك ساعدني يا أبي.
مم.
اجمع نفسك معًا يا عزيزي.
سيطر على نفسك.
اذهب للاستحمام
ثم تناول وجبة معي.
أعدك
سأجدها.
يعد؟
أنا أحب خيم. هل تسمعني؟
انا افعل. انا افعل.
لا بأس، لا تبكي.
لا بأس.
سأجدها.
هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
دعونا نتناول العشاء معي.
أنا لست جائعا.
أنا خائفة حقا يا عزيزتي.
لقد كدت أن أفقدك مرة واحدة،
ولن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
في الواقع، أخبرتني خيم
ألا أخبرك بمكانها.
لكنني لا أريدها
أن تعاني إلى الأبد أيضًا.
سأخبرك أين خيم.
خيم.
أيضًا؟